Demek Kaji ile dövüşeceğim, öyle mi?
Vay canına, senin gibi ünlü biriyle kapışmak gerçekten bir onur.
Üstelik biz aslında aynı türden insanlarız.
Ne, görmüyor musun?
Yani, aşağıdaki adamı sen de dinletmek için dövdün, değil mi?
Ben de aynı şeyi yapıyorum, bu yüzden anlaşabileceğimizi düşündüm.
İnsanları yönetmek için tek bir şeye ihtiyacın var.
Korku.
İşte bu yüzden burada kimse bana karşı gelmiyor,
ve kimse kaçmıyor.
Bundan daha iyi hissettiren bir şey yok, değil mi?
Elbette katılırsın.
Çok benziyoruz, ama bir şey canımı çok sıkıyor.
Neden iyi adam rolü yapıyorsun?
Yaptığınız şey yine de şiddet.
"Bofurin" mu? Cidden mi?
Kasabayı korumak, insanları...
Ne kadar da utanç verici.
Aslında bizim gibisin, değil mi?
O halde, hey...
Eğer kazanırsam, KEEL'e katıl!
Böylece birlikte eğlenebiliriz-
Kes sesini.
Sessizce dinliyorum, sen ise kendini bir şey sanıyorsun...
Bunun iyi hissettirdiğini mi düşünüyorsun?
Senin gibi bir herif...
Furin hakkında konuşamaz!
Bu da ne böyle?!
Sanki tamamen farklı biri olmuş!
Neyden korkuyorsunuz beyler?! Tek başına işte!
Hep birlikte saldırın!
Şimdi!
Bunun için zamanım yok.
Sıradaki kim?
Az önceki o coşkunuz nereye gitti?
Havalı davranmanı takdir edebilirim,
ama neden kendini tutuyorsun?!
Oh, hayır.
Bu küçük bir temizlik olacak.
Ha?
Arkadaşları kurtarmak benim tarzım diyorum, ama şuna bak.
Bu kadar konuştuk, hâlâ büyüklerimiz kıçımızı siliyor.
Bu sadece zayıf olduğun anlamına geliyor.
Öyleyse neden hâlâ…
gülümsüyorsun?!
Üzgün görünüyorsun.
Bu kadar zayıf olmak gerçekten sinir bozucu olmalı.
Ha? Öyle değil mi?
Neyse, her iki durumda da,
bu kadar dayanıklı olman beni sıkmaya başladı.
Hadi bitirelim şunu!
Çok kötü!
Hop!
Yaklaşıyorum!
Çok yakın.
Şimdiye kadarki en yakınıydı!
Ama…
Çok kötü!
Gülümsemek benim tarzım.
Sonuçta ben bir eğlence uzmanıyım!
Kalk.
Bu son round, gerizekalı!
Hepiniz ortalıkta dolanıp duruyorsunuz.
Lanet olası küçük, hızlı tipler…
beni gerçekten sinir ediyor.
Seni küçük…
pislik!
İyiydi, dostum.
Görünüşe göre ikimiz de hâlâ savaşacak güce sahibiz!
Sorun ne?
Ben hâlâ hazırım!
Ha?! O da nereden çıktı…?!
B-Bekle!
Harika uçtun! Mükemmel bir kötü adamsın.
Ya da olabilirdin. KEEL'in yöntemlerinin beni güldürdüğünü söyleyemem.
Kim bekler ki, gerizekalı?
Ah, hiç hoş değil.
Buna ne yapacaksın, prenses?
Hiçbir şey. Bu senin kendi hatandı, kaba herif.
Sanırım öyle.
Çünkü senin aksine, ben güçlüyüm!
Nasıl utanmıyorsun, seni orospu?!
Senin kadar kız gibi doğsaydım, ölmek isterdim!
Öyle mi? Ben kendimden memnunum.
Tabii canım!
Zayıflar, güçlülere itaat etmek zorundadır.
Bu da güçsüzlerin var olma sebebi bile olmadığı anlamına gelir!
- Hop, bileğini mi kırdım?
- Sen…
popüler değilsin, değil mi?
Ha?
Kadınlar seni yorucu buluyordur eminim.
Aynı türden olmamız beni utandırıyor.
Popüler değil mi? Tüm bu saçmalıkların arasında…
Oh? Canını mı yaktım?
Düşünüyordum da, eğer bir kız olsaydım, kesinlikle seninle olmak istemezdim.
Yani haklı mıyım? Üzgünüm, dostum.
Öl!
Oh, bu arada…
Yukarıdaki adama itaat ediyorsun, değil mi?
Bu senin zayıf olduğun anlamına gelmiyor mu?
Beni güldürme!
Ben sadece ona gücümü ödünç veriyorum!
Ve bunu yapabilmemin tek sebebi güçlü olmam!
Evet, ama bu sadece takımındaki diğer üyelerle karşılaştırıldığında, değil mi?
Ha?
Kuyudaki kurbağa gibisin. Aslında, bekle, bu kurbağaya hakaret oldu.
Sen sadece çok küçüksün.
Oh, bir uç kırığı.
Aynı türden olmamız beni utandırıyor!
Bu topal…
bilekli…
vuruş da ne…
Neden…? Çok başım dönüyor…
Doğuştan sahip olduğumuz şeylerle bu kadar böbürlenmeyelim, olur mu?
Böyle daha popüler olursun.
Hareket edemeyen insanlara vurmayı sevmem, ama…
Kalkarsan herkes için sorun olur.
Enomoto!
Gözün rakibinde olsun! Odaklan!
Ş-Şey, teşekkürler!
Üst sınıflarımız müthiş.
Sadece iki kişiler,
ama her şeyi tersine çevirdiler!
Takanashi!
Hey. İyi kurtardın, Sakura.
İkimiz de hırpalanmışız, değil mi?
Ha? Sorun ne?
Sakuuurra.
Bitirdin mi?
Ben de kendiminkini hallettim.
Aynı.
Görünüşe göre Sugi de işini bitirmiş.
Hala birkaç tane kaldı.
Hepsini devirene kadar rahatlamayın.
Yardım lazımsa beni çağırın.
Yemin ederim… Bir dahakine senin için orada olacağım.
Hadi gidiyoruz!
S-Sen nesin ya?!
C-Cidden, nesin sen?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
O bakışın da ne?!
Kahretsin!
Şu göz…
Parçalayacağım…
Ne oldu, Sakura?
Bu kadar yeter.
Bayılmış.
Şaşırtıcı. Bu kadar soğukkanlı
olacağını düşünmemiştim.
O şekilde dayak yemek aklını başından almadı mı?
Tabii ki aldı.
Delirtiyorum.
Kendime.
Çok konuştum, şimdi de halime bak.
Ama sinirlenmek bir şeyi çözmez.
O yüzden elimden geleni yapmalıyım.
Tamam mı?
Off, seninle ne yapacağım ben, Sakura?
Ama dediğin gibi. Tek tek uğraşacak
vaktimiz yok.
Ben bu tarafı alıyorum.
Hızlıca bitirelim.
Ben gerçekten…
Seni yenemiyorum, değil mi?
Ooh, ne korkunç bir yüz.
Gerçekten bizim gibisin!
Savaşmak için can atıyor gibisin!
Söylüyorum, benimle çok daha eğlenceli
olurdun, Natori Shingo.
Sen kahramanlık materyali değilsin.
Hayır, sen bir hayvansın.
Haklısın.
Ben bir kahraman değilim.
O zamanlar, kontrolden çıktığımda, aklım tamamen boşaldı.
Kendime geldiğimde,
etrafım cesetlerle çevrili olurdu.
Harika! Bu kesinlikle korkunç bir savaş coşkusuydu!
Her seferinde…
Kendimi berbat hissettim.
Vahşi yanım beni hasta ediyordu.
Ama sonra onu kontrol etmeyi öğrendim.
Beni yarı insan yarı terbiyeli biri yaptı.
Şaka mı yapıyorsun? O vahşi yan asıl sen.
Bu takımı sen mi kurdun?
Ha?
Üstümdeki adamlardan daha farklı olamazdın.
Amacın ne?
Lider olmaya uygun değilsin.
Demek istediğim bu!
Uuugh.
"Uygun değil", öyle mi?
İnsan gibi konuşma, seni hayvan.
Üzgünüm ama görünüşe göre evcilleşmişsin. Onların evcil hayvanısın.
O yüzden sana vahşi yanını ortaya çıkarmanın
ne kadar iyi hissettirdiğini hatırlatacağım.
Gerçek, doğal benliğini korku zincirleriyle bağlayacağım,
ve seni domine edeceğim!
Hadi, hadi! Kaçmaktan başka bir şey yapamıyor musun?!
Lanet olsun, adamım. Daha ne kadar zayıf olabilirsin?
Eh, sanırım dişlerin sökülünce böyle oluyor.
Cidden, sana ne yaptılar böyle?!
Seni insan yapan kimse,
senin hakkında hiçbir şey bilmiyordu!
Neden seni bu kadar zayıf yaptılar?!
Asıl uygun olmayan o!
İşte bu!
İşte bu surat!
Bu ifadeye bayılıyorum!
Evet, biliyordum!
Bu surat sana çok daha çok yakışıyor!
Şunu yapabildiğim için…
hükmetmek…
sana…
beni…
çok…
…canlı hissettiriyor!
Bir yumruk daha atsaydın tam on olacaktı…
Çabuk bayıldın.
Siz de bitirmişsiniz gibi görünüyor.
Biz de aynı.
Onlaaar bekliyor.
Ne için?
Hey.
Bırak artık.
Anzai.
Anzai!
Uyan, Anzai!
Ne oldu?!
Kavga bitti.
Biz kazandık.
Anlıyorum…
Ben…
Üzgünüm.
Hey.
İyi misin?
Enomoto?! Sen ne arıyorsun burada?!
Neden mi? Sizi kurtarmak için!
Uyandı. Ayaktasın.
Onunla konuş artık.
Na…
Nagato!
Bütün bunları neden yaptın?
Sizi ilgilendirmez demiştim.
Karışmak için değil.
Ama bütün bunları benim için yaptın…
Yanlış anlama.
Bunu senin için yaptığımızı kim söyledi?
O pislik beni deli etti,
o yüzden kendim için yaptım!
Abi, Sakura…!
O Tsuchiya kızı sana yardım edemediği için ağlıyordu.
Anzai de sana yardım etmek istediği için dayak yedi.
Yine de gözlerinin içine bile bakamıyor musun?
Kurtarılmak istemiyorsan,
en azından onlara nedenini söyle!
Bunu bilmeyi hak ediyorlar.
En azından…
Sana bakıyorlar.
Ben senden yüz çevirmiyorum.
[Peki ya]
[Peki ya bana doğru]
Buna gerçekten razı mısın?!
[dönersen?]
Ben… sana çok kötü şeyler yaptım.
Geri alamayacağım bir sürü şey.
Böyle birini kurtarmanın anlamı ne?!
Kendin hakkında ne düşünürsen düşün,
ama Anzai tüm bunlardan sonra yine de seni kurtarmak istedi.
Senin düşüncen kendine,
ama onun da aynı şeyi düşünmesi gerekmiyor.
İyi ya da kötü.
Nasıl…
Nasıl bu kadar iyi olabiliyorsun…?
Nasıl bu kadar…
güçlü olabiliyorsun?
[Kararlılık]
Kaji'nin dövüştüğü şu Natori herif, yumruklanırken çok mutlu görünüyordu.
Çok ürkütücü.
Kendine bak da konuş. Sen de dövüşürken gülüyorsun.
Togame ile dövüşürken sen de öyle yapmıştın.
O…
Bir dakika, beni seninle aynı kefeye koyma!
Ne kabalık, beni bir canavarmışım gibi konuşuyorsun.
Canım yandı.
Ah, hayır… fazla ileri gittim.
Şakaydı!
Seni küçük…!